Se sarò io a vincere
il nostro sogno finirà qui.
No.
Io...
non voglio fare
questa sfi—
Cominciamo.
Rin.
Il primo che segna, vince.
Perché?
Sae!
Rin.
In questi quattro anni
in cui sono stato assente...
che hai fatto...
in questo posto?
Età: 16 anni (1° anno di liceo)
Altezza: 186 cm
Piede preferito: destro
m -90 -30 l 110 -30 l 110 50 l -90 50
Blue Lock Ranking
Japan Football Union
Buratsuta
Come stanno andando i preparativi, Ego?
Ti sono immensamente grato.
Grazie all'interesse mostrato
da Sae Itoshi nei confronti del Blue Lock,
i mass media sono in fermento
e i biglietti sono tutti sold out!
Buratsuta
Un big match
che si trasformerà in big money.
Con questo, anche il passivo
che hai accumulato potrà essere colmato.
Ha finito di dar fiato alla bocca?
Credi davvero che possa succedere?
Quelli sono soltanto un manipolo di attaccanti!
Credi che possano vincere
contro la nazionale U-20,
dove gioca l'élite dell'élite?
Japan Football Union
Buratsuta
L'ho già detto.
A cambiare il calcio giapponese
sarà il Blue Lock.
Episodio 25
Tryout
Talenti grezzi,
Direttore generale
del "Blue Lock"
Dopo una crudele selezione
tra 300 attaccanti liceali di tutto il Paese,
voi 35 siete gli unici sopravvissuti
e ora puntate a diventare
l'egoista numero uno.
La partita si terrà fra tre settimane.
Giorno della partita
Fra tre settimane
Sfiderete la nazionale U-20 giapponese,
guidata da Sae Itoshi.
Se vincerete, la nazionale
sarà vostra.
Tuttavia, se perderete...
il Blue Lock verrà smantellato.
Io, che fino a poco tempo fa
ero un signor nessuno...
Sig. Yoichi Isagi
Lei è uno dei giocatori selezionati
per un programma di perfezionamento.
sono entrato al Blue Lock, ho compreso il mio ego
e sono sopravvissuto arrivando fin qui.
Se vincerò questa partita,
potrò entrare nella nazionale U-20!
Però, se perderò...
insieme al Blue Lock,
terminerà anche la mia vita calcistica.
Grazie a questo match
potrò cambiare completamente la mia vita!
Ehi, aspetta un secondo!
Capisco la grande occasione,
ma chi saranno i membri della squadra?
Noi siamo tutti attaccanti!
Non è che da questo gruppo
dovranno essere scelti
centrocampisti e difensori?
Ah, certo.
Attaccanti a parte, dobbiamo fare una squadra
con i giocatori che sono qui.
Ma questo è assurdo!
Tra gli avversari ci sono
dei terzini di ruolo, no?!
Questa situazione difficile
al sottoscritto
non dispiace affatto.
Ehi, non è il momento di dire cosa ti pia—
Chiudete tutti il becco!
La squadra avrà come fulcro i sei giocatori
che adesso chiamerò.
Loro
sono gli attuali top 6 del Blue Lock.
Chi chiamerò adesso, si faccia avanti.
Cominciamo con...
Rin Itoshi.
Rin.
Lo sapevo. Quindi è lui il numero 1!
Continuiamo con il 2.
Ryusei Shido.
Eccomi qua.
Tadaaan.
Sei così forte, tu?!
Tu sei il numero 1 e io il 2.
Oh, davvero eccitante.
Ne mancano altri quattro.
Il numero 3.
Tabito Karasu.
Capito, babbei?
Numero 4.
Eita Otoya.
Bella lì.
Numero 5.
Kenyu Yukimiya.
Grazie.
È un onore.
Ne manca uno.
Voglio essere anche io
tra quelli che Ego considera forti!
Il fulcro centrale degli undici del Blue Lock!
L'ultimo, il numero 6 è...
Seishiro Nagi.
Questo è tutto.
Ehm...
Signor Ego,
perché sono il numero 5?
In cosa sono diverso dal numero 1?
Semplice.
Tra i 35 giocatori rimasti qui,
gli unici che hanno segnato
contro i top player di livello mondiale
sono stati Rin Itoshi e Ryusei Shido.
Gol segnati
durante la selection
Valutazione personale
dei campioni mondiali
Poi ci sono i gol
segnati durante la first selection
e le valutazioni personali
dei cinque campioni di livello mondiale.
E infine,
le mie considerazioni.
Sei soddisfatto,
quattrocchi col visino da modello?
Sì.
Grazie.
Quello lì fa davvero il modello?
Che palle.
Bene, ora è il momento della prossima selection.
Prima di tutto, dividerò
questi sei attaccanti in tre squadre.
I rimanenti 29 dovranno decidere
a quale squadra appartenere.
A ogni squadra formata dai top 6
aggiungerò tre giocatori
creando un team di cinque elementi.
In questo modo, le squadre
giocheranno un 5 contro 5.
Chiaro.
Quindi è così che sceglierà i giocatori adatti
all'attacco dei top 6?
I top 6 giocheranno più partite,
ma i 29 avranno a disposizione...
solo una possibilità.
Questo
è un tryout con in palio un posto da titolare
nella nazionale giapponese U-20.
Una sola partita per dimostrare tutto.
Sembra una roba molto da professionisti.
Molto bene, fatevi sotto!
Tuttavia, visto il numero di giocatori,
uno di loro giocherà due partite.
Sarà quello dopo i top 6, il numero 7.
Meguru Bachira, sarai tu
a ricoprire questo ruolo.
Ok, va bene.
Dannazione.
Eppure io e lui abbiamo lottato insieme.
Quindi loro sono meglio di me!
Top 6...
Andate nell'altra stanza.
Questa valutazione è basata solamente
sulla situazione attuale.
Le vostre posizioni di top 6
potrebbero cambiare a seconda
del risultato di questo tryout.
Bene, adesso ho un messaggio per voi 29 rimasti.
La chiave per superare questo tryout
sono affermazione e coesistenza.
Affermazione e coesistenza
Nei confronti dei top 6 che posseggono
forte individualità e grande capacità di segnare,
voi dovrete affermare il vostro valore
e coesistere con a loro
provando di essere insostituibili.
Coesistenza
E alla fine
Superare
mostrare loro che potete superarli!
Per voi
i top 6 non sono compagni con cui giocare.
Sono trampolini da sfruttare
per il vostro successo!
Per giocare questa partita
dove afferrerò il mio futuro,
prima di tutto devo diventare titolare!
Superare
Avanti, scegliete...
i compagni di squadra con i quali
afferrerete il vostro futuro e il vostro destino.
Third Selection
Refettorio grande
Ehi!
Igaguri!
Hai preso proprio tutto!
Solo per stasera si può mangiare a volontà,
perciò devo darci dentro!
Non sottovalutare la mia passione!
Passione... te ne rubo un po'!
Vattelo a prendere da solo!
Sputa! Sputalo subito!
Buona questa passione!
Il menu passione!
Gagamaru, usa le bacchette, dai!
Zitti e mangiate!
Comunque,
non siamo riusciti a radunare
tutti gli ex del Team Z.
Sono triste che non ci sia Naruhaya.
E neanche quel traditore di Kuon,
quel donnaiolo Imamura
e il portiere Iemon.
E poi...
Kunigami.
Onestamente
non credevo che Kunigami
non ce l’avrebbe fatta.
Lui è forte.
È stato Shido a farlo fuori.
Ma questo è il Blue Lock.
Chigiri.
Cioè,
se perdiamo contro la nazionale U-20,
questo posto scomparirà.
Non abbiamo tempo di preoccuparci
anche degli altri.
Ha ragione.
Ragazzi, avete già deciso
in quale team entrare?
Jingo Raichi
Cerchia il team dove vuoi andare
e consegna questo foglio
m -90 -30 l 110 -30 l 110 50 l -90 50
Io sono per il Team A.
Lì c'è Shido,
ho sempre giocato con lui.
Io il Team B o C.
Lo dico così, a pelle.
Io deciderò usando il metodo amidakuji.
Dopotutto, dovrò giocare due partite, no?
Ah, certo.
Non riesco a credere che tu,
un ex del Team Z, sia arrivato così in alto.
Non mi piace per niente!
I am egoist!
E tu, Chigiri?
Non ho ancora deciso.
Isagi?
Io...
A o C, no?
Con Rin o Nagi, giusto?
Ehm... sì.
L'hai capito subito.
Se vuoi scatenare una reazione
con le tue armi,
allora sceglierai il Team C
e il gioco combinato di Nagi.
Se invece
vuoi scommettere su possibilità sconosciute
che sono ancora da superare,
allora sceglierai il Team A di Rin.
Dico bene?
Già.
Affermazione e coesistenza, eh?
Qual è il migliore
con cui far squadra?
VIP room
Mi chiamo Kenyu Yukimiya. Piacere.
Io sono Seishiro Nagi.
Piacere, quattrocchi.
Non vedo l'ora
di vedere chi ci sceglierà.
Ehi.
Cerchiamo di andare d'accordo, numero 1.
Non ignorarmi.
Sono pur sempre un tuo compagno di squadra.
A te piacciono le esplosioni?
Non m'interessano.
Chiudi il becco, biondino.
Bello, dateci dentro!
Pa-pa-pam!
Forse è meglio se interveniamo?
Lasciali perdere.
Se si distruggono a vicenda,
meglio per noi.
Eh? Un head shot.
Bastardo.
Prova a ostacolarmi e ti ammazzo.
Quello che faccio sul campo
non è giocare a calcio,
ma una vera e propria attività vitale!
Ok.
Basta giocare.
Siate consapevoli di voi stessi.
Voi siete l’élite del Blue Lock.
Le combinazioni che ho pensato finora
Coppie d'attacco sperimentali
sono super coppie d'attacco sperimentali.
Sfida
Mostratemi degli attacchi
che da soli non riuscireste mai a creare.
Mostrare attacchi che non possono essere creati da soli
Considerate l’altro giocatore uno strumento
per diventare i numeri uno al mondo.
E se doveste sbagliare,
non lasciate che altri si prendano
la vostra posizione nei top 6.
Voi siete la quintessenza del Blue Lock.
Il calcio che creerete
diventerà la lama che squarterà
la federazione giapponese!
Voglio vedere la vostra sfida.
Alla fine,
a che dovrebbe servire questo tryout?
Provare la nostra reazione chimica con i top 6?
Però, se parliamo di affermazione,
non dobbiamo farci surclassare?
Comunque,
devo scegliere da solo
e dimostrare il mio valore in un solo match?
Questa selection è troppo difficile!
Non ci capisco un accidente!
Chiudi il becco.
Cos'è tutta questa indecisione?
Che sfigato.
Tu hai già deciso, Baro?
Ovunque tranne il team C.
Non crescerò mai se giocherò
con chi già conosco.
In qualsiasi squadra andrò,
dimostrerò di essere il king.
Solo questo.
Sei incredibile.
Non ti smentisci mai.
Cioè, Isagi,
perché non sei nei top 6?
Mi fa incazzare.
Quello che voglio distruggere
più di tutti sei tu.
Perciò vedi di non rimanere fermo qui,
schiappa.
Ah, ok.
Scusa.
Isagi.
Prendo in prestito la tua crema per l’acne.
Eh? Ah, Niko!
A quanto pare, non hai ancora deciso
in quale team giocare.
Già. Beh...
Ego sta alimentando
la nostra mentalità competitiva,
ma penso che alla fine
voglia metterci alla prova per vedere
se riusciamo a stare coi top 6.
A stare con loro, quindi?
Tu hai deciso, Niko?
Io sceglierò chi può sostenere le mie giocate.
Sono stanco di essere usato solo come supporto.
E poi è da te che ho imparato
che solo con la forza
si diventa protagonisti.
Qualcuno
che ci faccia diventare protagonisti.
Comunque, Isagi,
Potresti fare in fretta e uscire?
Non mi va di essere visto
mentre mi lavo la faccia.
Eh?! Ah, scusa!
Quanta timidezza...
Attirare l’attenzione su di me
dalla squadra di Rin
non sarà sicuramente semplice.
Potrei finire senza aver ottenuto niente.
Forse la squadra che devo scegliere è...
Non è una decisione facile, eh?
Reo?
Anche per me è lo stesso.
Tu non andrai nella squadra di Nagi?
Me lo chiedi proprio tu che ci hai diviso?
Ah, scusa.
Pensavo di fare così,
ma ho iniziato a dubitare.
E perché?
Beh,
nella second selection Nagi ha scelto te.
Sono arrivato fin qui per fargli vedere
chi sono.
Però
quando vedo che Nagi
è arrivato a essere uno dei top 6,
mi metto a paragonare i nostri livelli.
Ho come l’impressione che si stia
allontanando tantissimo da me,
mi fa perdere la fiducia
di poter lottare al suo fianco.
Ma se mi lascio scappare quest'occasione
non penso ce ne sarà un'altra.
Però, se mi faccio vedere debole,
sento che Nagi si allontanerà ancora di più.
Ecco perché non so cosa fare.
Anche per me è così, Reo.
Già.
Se non combattiamo insieme qui,
potrebbe arrivare
dove non potrò più raggiungerlo.
E di questo non voglio assolutamente pentirmi.
Ok.
Grazie, Reo.
Grazie a te ho capito cosa fare.
Sicuramente non c'è
una scelta giusta o sbagliata.
Ciò che serve
è la determinazione di dimostrare
di aver fatto la scelta giusta.
Io
dimostrerò di non aver sbagliato strada!
Il tempo utile per la scelta è scaduto.
L'ultimo obiettivo inizierà tra poco.
Box schede
Indossate l'uniforme e radunatevi in fretta.
Esame attitudinale
Ultimo obiettivo
Area di raduno
Bene, adesso annuncerò le squadre.
Eccoci.
L'ultimo obiettivo
prima della partita contro la nazionale U-20.
L'esame attitudinale per entrare
a far parte della squadra del Blue Lock!
Third\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hselection
Ultimo obiettivo
Esame attitudinale
La squadra che ho scelto...
12 giocatori
Il giocatore al quale vorrei stare a fianco...
Kiyora\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNanase\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBachira\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIshikari
Aryu\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsagi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKurona
sei tu, Rin!
Kiyora\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNanase\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBachira\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIshikari
Anche Bachira ha scelto il Team A come me!
9 giocatori
Baro\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYuzu\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSaramadara\h\h\h\h\h\h\h\hRaichi
Shiguma\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNiko\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hChigiri\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSokura
Hiragi
Baro, Raichi,
Niko e Chigiri sono nello stesso team.
Nel team di Nagi ci sono Zantetsu e Gagamaru.
Mikage
Anche Reo è nel C!
Come immaginavo,
hai scelto il team dove si trova Nagi.
Le chiavi per superare questo tryout
sono l'affermazione e la coesistenza
nei confronti dei top 6.
Affermazione e coesistenza
Entrare in partita con loro
e trovare un modo
per attirare l'attenzione sarà vitale.
E, superato tutto questo,
ci sarà la nazionale giapponese U-20!
Hoi-chan.
Japan Football Union
Consigliere speciale
Lo capisci, non è vero?
Sì.
Allenatore nazionale
giapponese U-20
È per il bene del calcio giapponese.
Distruggili.
Devi assolutamente farlo!
Gente come quella non si prenderà mai
la Japan Football Union!
Stia tranquillo.
Sono soltanto degli idealisti.
Di nazionale giapponese U-20
può esserci solamente la nostra.
Si vede che ascolti solo quello che dice la JFU,
Hoichi il senza orecchie!
Sono solo voci che girano in rete,
non mi chiami così.
Per questo motivo,
mi raccomando, capitano!
Ok, ok.
Accetto la sfida.
Blue Lock.
Vincere e dimostrare ciò che valgo.
L'attaccante numero uno al mondo...
sarò io!
Blue Lock, tempi supplementari!
Tempi supplementari!
Blue Lock
#25\h\h\h\h\h\h\h\h\hLa stanza dei top 6
Jinpachi Ego
Ok, preparatevi per i tryout, top 6.
Oh.
Tabito Karasu
Kenyu Yukimiya
Ci sono due stanze da tre persone?
Quindi dobbiamo dividerci tre e tre.
Come facciamo?
Rin Itoshi
Una stanza la userò io.
Voi dormite in cinque.
E perché?!
Non ci penso nemmeno!
Seishiro Nagi
Allora giochiamocela a morra cinese.
Dobbiamo solo dividerci in due gruppi.
Ryusei Shido
Nossignore! Io avrei un'altra idea!
Facciamo che chi perde, dorme fuori!
Eita Otoya
Bello, mi piace!
Sarà una morra in stile ego-survival!
Mi sembra una bella rottura...
Che figata!
Dai.
Ego, ego morra... Carta, forbice, sasso!
Ehi.
Così non va.
Carta, forbice, sasso!
Indicate tutti uno con cui
non volete assolutamente condividere la stanza.
La regola è che nessuno
dividerà la stanza con quella persona.
Sì.
Bene.
Ok.
Facciamo così.
Pronti? Uno, due, tre!
Allora avrò la stanza tutta per me, eh?
Ah, no, no!
Questa non vale!
Ok, per me va bene stare
nella stessa stanza di Rin.
Nagi, perché non vieni anche tu?
Così possiamo parlare di strategie.
Eh? Mah, ok.
Non voglio ulteriori rotture.
Vediamo di collaborare, occhialini.
E anche tu, monster.
Bah, come volete.
Yukimiya • Nagi • Rin staranno nella stessa stanza!
Mi raccomando, testa a porcospino.
Senti chi parla.
Guardate, pure io
ho la testa a porcospino.
Otoya • Karasu • Shido staranno nella stessa stanza!